[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik]
[At nal sesi]
Yine karşılaştık Türk.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Yaylılar]
-[Ertuğrul] Haydır Allah.
-[Deli Demir] Haktır Allah.
[Demir dövme sesi]
-Haydır Allah.
-Haktır Allah.
[Demir dövme sesi]
-[Ertuğrul] Haydır Allah.
[Demir soğuma sesi]
[Müzik]
Vakti geldi Deli Demir.
Zulme başkaldırmanın vakti
geldi de geçiyor bile.
Biz bu topraklara
bin bir ümitle geldik beyim.
Can bulalım, şen olalım dedik ama
her günümüz zehir oldu.
Bize günü dar edenlere
ben de bin mislini yaşatmazsam
bana da bu âlemde er demesinler.
Aklından geçen nedir beyim?
[Müzik]
Turgut'u alacağım.
Aykız, o kale geçilmez der.
Ne duvarı ne kapısı geçilmezmiş.
Her kapıyı açacak bir kilit
her duvarı aşacak
bir yiğit vardır Deli Demir.
Eğer Turgut'u alamazsak da
uğruna can veririz.
Eğer Turgut'u
bu obaya geri getirirsen beyim
Aykız yeniden hayat bulacak.
Aykız'a sözüm sözdür.
Onları bu topraklarda baş göz edeceğiz.
İnşallah beyim. İnşallah.
Ben yola koyulayım.
Alplerle yol hazırlığımız var.
Bileğine kuvvet beyim.
-Yola çıkmadan görüşürüz.
-Sağ ol beyim.
[Demir sesi]
[Demir dövme sesi]
Kara Toygar geldi ezdi.
El-Aziz de yıkıp geçti.
Haçlı keferesi de ayrı bir dert.
Biz ne edelim beyim?
Moğol peşimizdeyken sürüm daha besiliydi.
Sayısı daha çoktu.
Şimdi elimizde kala kala
eti kemiğe yapışmış
kırk büyük baş kalmıştır. Niye?
Celallenip kafa tutmadığımız
kimse kalmadı da ondan beyim.
Bize yazık değil mi?
Çoluk çocuğumuzun rızkını
kurda kuşa yem ettik.
-Doğrudur beyim, doğrudur.
-Doğrudur, böyle olmaz.
Ben bu sürüdeki hayvanları satacağım.
Vazifemden şüpheniz olmasın.
Bu hayvanlardan,
bu sürülerden ne beklersin beyim?
Anası süt vermedi.
Ne etinden, ne sütünden, ne yününden.
Satacağız da kim alacak?
Kimse bakmaz bu hayvanların yüzüne.
Halepli tüccarlar Türkmenlerle
alışverişi çoktan bitirmiştir.
Siz bu güzel obada
hayvanlarınızı bir besiye çekin hele.
Besiye çekin ki diliniz yuvasında,
işiniz yolunda olsun.
[Koyun sesi]
[Müzik]
Siz hiç merak etmeyin.
Ben bu hayvanları bol akçeye satacağım.
Sen başkasın beyim, biliriz.
Sen ahalinin dilini bilirsin.
Sürünün de çobanın da
ne istediğini bilirsin.
Azgın sularda tek başına koca bir sürüyü
birini bile telef etmeden
geçirdiğini gördük.
-Doğrudur beyim.
-Doğrudur, doğru.
Aklın fikrin savaşta değil, dirliktedir.
Yaparsan sen yaparsın beyim.
Lakin biz bu sürüyü satamazsak
hâlimiz perişandır.
Şimdi siz varın gidin,
hayvanlarınızı besiye çekin.
Bu iş benim boynumun borcudur.
Haydi eyvallah.
[Müzik - Yaylılar]
[Ortam sesi]
[Keçi sesi]
Ne yapacağız emmi?
Çobanın derdi, obanın derdi.
Gönülleri hoş edilmezse
obada huzur muzur kalmaz yeğen.
Bilmem mi?
Bir yol vardır da yeğen,
bilmem baban ne der?
[Müzik - Gerilim]
Şimdi beni iyi dinle Gündoğdu.
[Koyun sesi]
[At kişneme sesi]
Yolculuk vakti gelmiş atabeyim.
Ertuğrul Bey
sana sadece bir can borcum yok.
Sen Halep'i de kurtardın.
Haçlıların düzenini başlarına yıktın.
Bir gün Âlem-i İslam
bu kahramanlığını hayırla yâd edecektir.
Eyvallah atabeyim.
Lakin Anadolu'yla bu toprakları
bir edemezsek, bütün edemezsek
daha Haçlılar çok tuzak kurarlar.
Doğru söylersin.
Halep, Kudüs, Şam, Musul,
Kerkük ve Bağdat ve Konya
ve daha nice şehir
bir ananın evlatları gibidir.
[At kişneme sesi]
Her kim ki onları
birbirinden ayırmaya kalkarsa
bedelini öder.
Eyvallah atabeyim.
Ne vakit bir ihtiyaç hasıl olursa
Halep sizin yuvanızdır.
Kapısı her daim sana ve obana açıktır.
Bizim de pusatlarımız her daim
sizin için kınından çıkmaya hazırdır.
[Vurma sesi]
[Müzik - Yaylılar]
[Müzik]
[Ortam sesi]
Kızım
neler yaşadığınızı biliriz.
Kardeşinle, babanla neler çektiğiniz
hepimizin malumudur.
Sizin çektikleriniz de
bizim malumumuzdur Hayme Ana.
Şehzade kızı olmak
zerrece itibar ettiğim bir şey değil.
Obanın kızı olmaktan başka da
bir isteğim yok.
[Nefes sesi]
Bir şehzade kızı olarak babanı bırakıp
bir yiğidin yanında obaya gelmenin
ne demek olduğunu
herkes çok iyi bilir kızım.
[Müzik]
Daha önce Gökçe'ye sormuştum.
Şimdi aynı soruyu sana soracağım.
Ertuğrul için her şeyi yapar mısın?
Evet.
[Müzik - Duygusal]
Onu gerçekten seven bir kadının
otağından, ailesinden gelecek
her türlü zorluğa
göğüs germesi gerektiğini bilir misin?
Bilirim.
Bu otağa gelin gelen kızın
obanın dertlerini
dert edineceğini bilir misin?
Bilirim Hayme Ana.
Peki Ertuğrul'un mutluluğu için
kendi mutluluğunu çiğner geçer misin?
Ertuğrul'u bırakıp, çekip gider misin?
Ertuğrul için nasibime düşen vuslatsa,
ne gam
yaşar giderim.
Kederse, kana kana içerim Hayme Ana.
[Müzik - Duygusal]
Konya'da medresede
ilim tahsil ettikten sonra
Süleyman Şah'ımın isteğiyle
oba halkına yardım etmeye çalışıyorum.
Maşallah, Kayı Obası halkı da
canla başla hizmet ediyorlar.
Bu obanın ayrı bir kokusu var evlat.
Öyle de bir ruhu var ki
Allah bu obanın bereketiyle
âleme nizam getirecek inşallah.
İnşallah.
-İnşallah.
-[Ertuğrul] Destur var mıdır?
-Selamünaleyküm.
-Ve aleykümselam.
-Rahatınız yerinde midir?
-Eyvallah Ertuğrul Bey.
İlyas Fakı bizi hoşça ağırlamaktadır.
Yarın cuma namazından sonra
yola koyulacağım.
Nereye evlat?
Gardaşım Turgut'u kurtarmaya.
Tapınakçıların kalesini
başlarına yıkmaya gidiyorum.
[Müzik]
Şeytanın çocukları
tuzak içinde tuzak kurar.
Evlat gençsin, kudretlisin, alpsin.
Lakin devletli olmak gerek.
Pusatın çözemediğini kalemler çözer.
Hileleri görmek lazım.
Uyanık ol.
Şeytanın hilesi boldur.
[Müzik]
[Ateş sesi]
[Deri bükülme sesi]
Karşı yatan karlı dağı sorar olsam
"Yayla kimin?"
Soğuk soğuk sularını
sorar olsam "İçit kimin?"
Katar katar develere sorar
olsam "Yüklet kimin?"
Karalı göklü otağını sorar olsam
"Gölge kimin?"
Ne edecüğün?
Ağız dilden kız kişi haber verse bana.
He anlaşılmıştır.
E haber verse ne edecüğün?
"Kara başım kurban olsun sana." derim.
Hayme Ana'nın ağasını
kervansarayda görünce
Çiçek Hatun mu geldi aklına gardaş?
Bir günden bir güne gittiği mi var ki?
[Müzik]
Gördüğünde sordun mu Korkut Bey'e
Çiçek Hatun ne edermiş?
Cesaret edemedim gardaşım.
[Müzik]
Senin derdin bitmez gardaş.
Bak.
Ben avrat diye pusatımı kuşanır,
evlat diye atımı severim.
Alpin bunca derdi varken
avrat da ne ola ki be gardaşım?
[Müzik - Duygusal]
[Kumaş sesi]
[Masaya çarpma sesi]
[Ayak sesi]
[Yastık dövme sesi]
-Abla.
-Ha?
Hayme Ana "Ertuğrul için
ne olsa yapar mısın?" diye sordu.
Ne demekmiş o?
Sevdiğin için her şeye
katlanır mısın demek istedi.
Yani?
"Ondan vazgeçecek kadar
sever misin?" diye sordu.
Ya sen ne dedin?
[Müzik]
"Ok yaydan çıkmıştır artık ana." dedim.
Aferin benim kardeşime.
Asla vazgeçmeyeceksin.
Vazgeçersen seni ölene dek ezer.
[Müzik]
Gökçe
yoksa Hayme Ana evladına
hem seni hem de Halime'yi mi almak ister?
Abla olur mu öyle şey?
[Ertuğrul] Destur var mıdır?
Buyur beyim.
[Müzik]
[Nefes sesi]
-Kolay gelsin yenge.
-Sağ olasın beyim.
[Müzik]
Yeğenim öte dünyaya uçmaya varmış.
Hakk'ın rahmetine kavuşmuş.
Öte dünyada şefaatçimiz olsun.
Amin beyim.
Çok üzüldüm yenge.
Allah yeni evlatlar nasip etsin.
Obamıza da huzur nasip etsin inşallah.
Ertuğrul Bey'im
Halime bu obaya bir geldi pir geldi.
Onun yüzünden kaç can toprak oldu,
kaç ananın yüreği dağlandı.
Aykız Turgut'u kaybetti, deli divane oldu,
benim bebemi düşürdü.
Olan ağabeyinle bana oldu.
Eğer bu kız yüzünden
daha fazla can yanacaksa gayrı yanmasın.
Erlik yap, onu bu obadan gönder.
Bebeni kaybettin, canın yanar.
Lakin
bu obanın bir töresi vardır.
Bu obada erler erliğini,
hatunlar hatunluğunu yapar.
Hatunlar er işine karışırsa,
obada düzen bozulur.
[Müzik]
Ben de düzeni bozan hatuna söz ettirmem.
Kolay gele.
[Müzik]
Yengeme baş sağlığı
dilemeye gelmiştim ağabey.
Ertuğrul,
bu Halime Sultan sevdasından vazgeç.
Gayrı obada hiç kimsenin huzuru kalmadı.
[Müzik - Gerilim]
[Ayak sesi]
[Gökçe] Ertuğrul Bey'im!
Sağ salim döndünüz çok şükür.
Gökçe
ikimizi de ilgilendiren bir konu vardır.
Babam
seni gelini olarak görmek ister.
[Müzik - Duygusal]
Ama
benim gönlüm başka bir ateşe düşmüştür.
[Müzik - Duygusal]
Sen benim beraber büyüdüğüm bacımsın.
Bunun ötesi berisi yoktur benim için.
Bunu bilmeni isterim.
[Müzik - Duygusal]
Bilirim Ertuğrul Bey'im.
Gönlün, Halime Sultan der de
başka bir şey demez.
Ümidi yâr olanın
nasibi de hüzün olurmuş.
Bize de hüznümüzü sevmek düşer.
Sen gel demedikçe gelmem.
Gerekirse ölene dek beklerim seni.
İçin rahat olsun.
Bu mesele bundan sonra
babanla senin arandaki meseledir.
[Gökçe] Bil ki
ben kaderime razı geldim.
[Müzik - Duygusal]
Müsaadenle.
[Halime] Destur var mı Aykız?
[Müzik - Duygusal]
Olanları duydum.
Geçmiş olsun demek istedim Aykız.
Selcan tehlikeli kadındır.
Ondan her şey beklenir.
Doğru dersin Halime.
Onun tehlikeli olduğunu bilen bilir.
Bir de
kimsenin bilmediği
görmediği tehlikeliler var.
Başımıza gelen tüm dertlerin
asıl müsebbibi olanlar.
Ne demek istersin Aykız?
Görmez misin şu hâlimizi Halime?
Her şeyin sorumlusu sizsiniz.
Bu obanın başına ne dert geldiyse
biz ayak bastıktan sonra geldi
demez misin hiç kendine?
Haklısın Aykız.
Daha kendi başımızı
beladan söküp çıkartamazken
sizin başınızı da belaya soktuk
ama ben böyle olsun istemezdim.
Hem ben artık bir karar verdim.
Ailemi bırakıp da geldim buraya.
Halime
hâlâ kendinden bahsedersin.
Turgut'um Tapınakçıların elinde esir.
Bir haber dahi alamıyoruz.
Ben burada bu hâldeyim.
Ertuğrul Bey'imse günlerdir senin peşinde.
[Ertuğrul] Destur var mıdır?
Buyur beyim.
[Müzik - Duygusal]
Sabah gün doğmadan
Turgut'u almak için yola çıkacağız.
Ve almadan da gelmeyeceğiz, bilesin.
[Müzik - Duygusal]
Ölürsek
hakkını helal et.
Helal olsun beyim.
Sonra kaleyle ilgili
bilgileri almak isterim.
Ne zaman istersen beyim.
[Müzik - Duygusal]
Bana müsaade.
Yola koyulacağız. Hazırlıklar var.
[Müzik - Duygusal]
Senden nefret ettim, biliyor musun?
Ertuğrul Bey'im senin yüzünden
Turgut'u unuttu sanmıştım.
Olur mu öyle şey Aykız?
Hiç yakışır mı bir yiğide alpini unutmak?
Canı pahasına olsun
sana getirecek Turgut'u.
[Müzik - Duygusal]
Bu gece bizim çadırda kal.
Ya baban?
Babam bakar başının çaresine.
Olmadı ocağın kenarına bir döşek atar.
Tamam.
[Müzik - Duygusal]
[Ortam sesi]
[Kuş sesleri]
[Koyun sesi]
[Ayak sesi]
Ne konuştunuz?
"Gönlüm Halime'dedir." dedi.
Gel hele şöyle.
Bacım müsaade et.
Saf, güzel Gökçe'm
bela obamıza geri döndü.
Bakalım bundan sonra
ne işler açacak başımıza o uğursuz kadın.
[Müzik]
Belli ki obaya yerleşmek niyetinde.
Ama ben onu buradan arkasına bile
bakmadan nasıl yollayacağımı bilirim.
Sana gelince
bundan gayrı sözümden çıkmayacaksın.
Ben ne dersem onu yapacaksın.
Yoksa Ertuğrul'u unut.
Sen ne zamandan beri
bu kadar acımasız oldun?
[Gökçe]
Geçmişte ne yaşandıysa unut artık abla.
Sırtında taşıdığın yükü,
kinini, nefretini at.
Sen böyle insanları kırdığın müddetçe
kimse bu obada seni de beni de sevmeyecek.
Gökçe kendine gel! Ağzını topla!
Selcan
hayırdır?
İki gardaş
kilimhaneyi birbirine katarsınız.
Yok bir şey Gündoğdu'm.
Bacımın biraz dili uzamış,
ablasına onu göstermekte.
[Müzik]
Aman Selcan.
Ortalık zaten bela dolu,
bir de sizinle uğraşmayayım.
Merak etmeyesin Gündoğdu'm.
Beyim, Hayme Ana'm söyledi.
Süleyman Şah'ım evlatları ve gelinleriyle
akşam otağda yemek yemek istermiş.
[Müzik]
[Mızrak sesleri]
[Ayak sesleri]
-Emir Hazretleri odasında mı?
-Sizi bekliyor efendim.
Sizi aramızda gördük ya Allah'a bin şükür.
O keferenin oyuncağı olmaktan kurtuldu.
[Mızrak sesleri]
Eyvallah Sıddık.
[Nefes sesi]
[Müzik]
Emir Hazretleri.
Dayı.
[Müzik]
Beni affedebilecek misin?
Hepsi geride kaldı. Bitti artık.
Sen de geçmişi düşünerek
kendini heder etme.
Ben bu vicdan azabıyla
nasıl yaşayacağım dayı?
Üzerimde onca insanın vebali varken.
Şehit edilen dervişlerin,
şehit olan askerlerin.
Ben bu kadar insanın vebalini
nasıl ödeyeceğim dayı?
[Müzik]
Gavsul Azam Seyyid Abdülkadir Geylani
Hazretleri'nin hırkasını alan
şeyhim İbn-i Arabî
bana bir gün demişti ki.
"Terk ettiğin kabahatlerini
bir daha yapmamakta kararlı ol
işlemekte olduğun hayırlarıysa
ölene dek sürdür, sakın bırakma."
Hoş geldin.
Akşam yemeğinde konuşacak
çok meselemiz olacak dayı.
İnşallah Aziz.
İnşallah.
[Müzik]
[Guguk kuşu sesi]
[Bıçak bileme sesi]
[Kadın] Destur var mıdır?
Buyur gel.
Süleyman Şah otağa,
aile yemeğine çağırır sizi.
Beni de mi çağırır?
Evet.
[Müzik]
Benim gelmem uygun olur mu ki?
Süleyman Şah'ım böyle uygun gördü.
Ertuğrul Bey yarın
Turgut'u almaya gidecek.
Dönüp dönmeyeceğini bilemeyiz
"Tüm sevdiklerimiz
bir arada olalım." dedi.
Deli Demir'le Aykız'ı da istedi.
Geliyoruz birazdan.
[Müzik]
Hadi.
Kayı Boyu'nun yiğit beyleri,
soframı şenlendirdiniz.
Var olasınız.
Bahtiyar kıldınız beni.
-Hoş bulduk.
-Eyvallah.
Kaç zamandır diyar diyar
bir yurt bulma hayaliyle dolaşıp dururuz.
Yurdumuz olsun ki
oğlanlarımız, kızlarımız şen olsun deyu.
Doğru dersin beyim.
Görmediğimiz,
ayak basmadığımız toprak kalmadı.
Lakin korkusuzca yaşayacağımız
bir yurt bulamadık.
Bütün ümidimizi Halep'e bağladık.
Burası da Süleyman Şah'ın oğlu
Ertuğrul yüzünden cehennem oldu.
Artık takatimiz kalmadı Kurdoğlu.
Nefes alamadan sebepsiz kavgaların
içinde bulduk kendimizi.
Heh! Ben de bundan dertliyim işte.
Böyle giderse korkarım
evlatlarımız gün yüzü göremeyecek.
-Doğrudur beyim.
-Doğru dersin beyim.
Peki ne yapacağız Kurdoğlu?
Çare nedir?
Bizi bu dertten kurtaracak
tecrübeye sahip bir seni tanırız bu obada.
Karabudak ve Kutlu
her zaman yiğit,
her zaman açık sözlüydünüz.
Yine öylesiniz. Eyvallah.
Eyvallah.
Size güvenebileceğimi biliyordum.
Ya çare?
Çare, Süleyman Şah'ın karşısına geçip
"Bey, Gündoğdu olsun." demektir.
Ne?
[Müzik - Gerilim]
E hadi, buyurun.
[Guguk kuşu sesi]
Allah'ım
kafirlerin muvaffak olmaması için
bize güç ver.
İmanımızı, bileğimizi kuvvetlendir.
Bizleri muzaffer eyle ya Rabb'im.
Bu hain savaşta ölen askerlerimize
şehitlik payesi ver.
El-Aziz'in günahlarını bağışla ya Rabb'im.
Amin.
[Müzik - Gerilim]
[Vurma sesi]
-Ah!
Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Vurma sesi]
-Ah!
[Dövüşme sesleri]
Ah!
[Kılıç sesi]
-Ah!
[İnleme sesi]
Ah!
Gövden Halep'i
kellen de Kayı Obası'nı
şenlendirecektir Şahabettin.
Yenilmeye mahkûm olduğunuzu
hepinize göstereceğim.
[Düşme sesi]
[İnleme sesi]
[Haykırma sesi]
Savaş daha yeni başlıyor.
-Eşhedü en la...
[İnleme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kafa kesme sesi]
[Guguk kuşu sesi]
[Ayak sesleri]
[Tabak çanak sesleri]
[Sofra kurma sesi]
Nen var senin?
-Hiç.
-Ne demek hiç?
Kukumav kuşu gibi ne o öyle?
Topla kendini.
Sofrada kalan
bu üç kaşık.
[Müzik]
Demek budur derdin.
Bu üç kaşıktan biri
Ertuğrul'un ağabeyi Sungur Tekin'in
diğeri Dündar'ın.
Yani bir daha asla
bu sofrada oturamayacak olan hayaletlerin.
Kalan kaşığa gelince
Halime'nindir diye
yüreğin pırpır eder belli ki.
Abla
Süleyman Şah
böyle bir şey yapmaz, değil mi?
O ihtiyarı hâlâ tanıyamadın besbelli ki.
Dostum dediği, yüzüne güldüğü adamı bile
ikiye biçecek kadar...
[Gülümseme sesi]
Ama o kadar da değil.
Bak
birazdan kocan olacak adam gelecek.
Beraber yemek yiyeceğiz.
Obayı felaketlerden,
Halep'i Tapınakçılardan
İslam Dünyası'nı da
büyük bir savaştan kurtardı o.
Onun uğruna
obanın en gösterişli koçu kesildi.
Hayme Ana, evladı için
en sevdiği yemeği yaptı.
Bu gecenin meliki o,
melikesi de sen olacaksın.
Topla kendini.
Başka kim gelecek?
Bakalım babanın heybesinden
kim çıkacak Gündoğdu?
Babam nerede?
Ananın yanındadır, içeride.
Ben bir Dündar'a bakayım.
[Ayak sesi]
[Kaşığı masaya koyma sesi]
-Al.
[Müzik - Hüzünlü]
[Sofra kurma sesi]
[Müzik devam ediyor]
Şişt!
[Müzik - Hüzünlü]
Hele uyansın benim aslan gardaşım,
yeni yurdumuzda cümle âleme göstereceğiz
nasıl ok atılırmış,
nasıl kılıç savrulurmuş.
[Müzik - Hüzünlü]
Kalbini kıracak bir halt mı ettim ağabey?
Üstüme gelme Ertuğrul.
Dilinin altında ne var ağabey?
[Müzik - Hüzünlü]
Gökçe'nin gözyaşlarını
hiç görmezsin değil mi Ertuğrul?
[Gündoğdu] Yüreğinin nasıl kanadığını?
Hiçbir şey umurunda değil.
Ne Gökçe, ne babamın istediği bu evlilik.
[Gündoğdu] Hep başının dikine gidip
istediğin her şeyi elde edersin.
Ne de olsa beyimiz çok şanslı.
İran kedisi gibi
hep dört ayaküstüne düşer.
Tapınakçılar vız gelir tırs gider.
Koskoca Selçuklu Devleti'ne kafa tutar.
Babam ne ki?
Hele onun için yanıp tutuşan Gökçe
o kim?
Koskoca şehzade kızı varken.
Beyimize de böylesi yakışır.
[Gündoğdu]
Sen kendine yakışanı yap Ertuğrul.
Hele bakalım bu işin sonu nereye varacak.
[Müzik]
Aykız, yeter benimle
şu hâlinle uğraştığın. Gel otur.
[Aykız] İyiyim ben. Merak etme.
Ertuğrul Bey'im izin verseydi
sabah onlarla
Tapınakçıların kalesine gidecektim.
Ertuğrul'un verdiği ayna değil mi bu?
Evet.
Bu aynaya her baktığında mutlu olasın.
Birken iki,
ikiyken çok olasın Halime.
Amin, Aykız.
[Aykız] Ama işin hiç kolay değil.
Sen değil miydin bir vakit bana
"Kadın olmak zordur ama en zoru
bir alpin kadını olmaktır." diyen?
Aykız, artık benim
gidecek başka bir yerim yok.
Ertuğrul'dan ve obanızdan başka
sığınacak hiçbir yerim, hiç kimsem yok.
Ben ailemi bırakıp geldim.
Artık bir şehzade kızı değilim.
Ben artık bu obanın kızıyım.
[Deli Demir] Destur var mı hanımlar?
Gel baba.
[Müzik]
Hadi kızım, gidelim.
Baba, ben gelmesem?
Kamçı izleri sırtımda tazeyken
o kadınla aynı sofraya oturmak...
Beyimizin bir bildiği vardır kızım.
Hem bütün ömür birbirimizin
yüzüne bakacağız, böyle küslük olmaz.
Hadi bakalım.
[Müzik]
[Gök gürültüsü sesi]
Dayı?
[Müzik]
Dayı, kalk.
Kalk, kalk.
[Müzik]
[Ağlama sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
Yapmayın efendim.
Yüzünü göreceğim.
Atabeyimizin başını kesmişler efendim.
Maalesef başını bulamadık.
[Ağlama sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
Dayı.
[Ağlama sesi]
Dayı, kalk.
Dayı!
[Müzik - Hüzünlü]
Dayı, kalk.
Dayı!